Questão 13
O resultado obtido foi de criação do usuário passado na url.

Questão 14
A aplicação retorna um erro, pois para a ação solicitada não existe tarefa.

Questão 19
Foi digitado alguns valores no input e criou-se os valores. Posteriormente, foi verificado se os valores constavam no banco de dados e a resposta foi afirmativa.

Questão 20
Houve um erro após clicar no botão "Add User". O erro ocorre pois quando é chamado a rota pelo form, a função no backend espera alguns parâmetros e os mesmos não são passados pelo form.

Questão 22
O resultado obtido foi um json que possui os objetos que acabaram de ser criados pelo form.